# Vector and Matrix Education Project

Read first license.txt and Authors.txt


## Умова задачі

На основі шаблону проекту «VectorAndMatrixEducationProject» у класах Vector та Matrix реалізувати не обхідний функціонал для роботи з векторами та матрицями довільного розміру.  
**Для векторів реалізувати**:  
    1. Конструктор за замовченням, що створює вектор у тривимірному просторі;  
    2. Конструктор з цілочисельним параметром, що створює вектор відповідного розміру;  
    3. Конструктор з параметром, що створює вектор на основі вже створенного масиву;  
    4. Методи для додавання, віднімання та скалярного добутку векторів;  
    5. Оператори для додавання, віднімання та скалярного добутку векторів;  
    6. Оператори для множення вектора на число та числа на вектор;  
    7. Метод що перетворює вектор на рядок;  
    9. Відкриту властивість, що повертає розмірніть вектора;  
    10. Індексатор, що дозволяє зчитувати або встановлювати значення елементів вектору;  
    11. Властивість що повертає посилання на масив.  
**Для матриць реалізувати**:  
    1. Конструктор за замовченням, що створює матрицю 3х3;  
    2. Конструктор з цілочисельними параметрами, що створюють матрицю з відповідною кількістю рядків та стовпчиків;  
    3. Конструктор з параметром, що створює матрицю на основі вже існуючого двовимірного масиву;  
    4. Методи для додавання, віднімання та добутку матриць;  
    5. Оператори для додавання, віднімання та добутку матриць;  
    6. Оператори для множення вектора на матрицю та матриці на вектор;  
    7. Оператори для множення числа на матрицю та матриці на число;  
    8. Метод що перетворює матрицю на рядок;  
    9. Відкриті властивості, що повертають кількість рядків та стовпчиків матриці;  
    10. Індексатор, що дозволяє зчитувати або встановлювати значення елементів матриці;  
    11. Властивість що повертає посилання на двовимірний масив.  
  
**Під час реалізації програми необхідно врахувати, що з точки зору математики додавання (віднімання, скалярний добуток) двох векторів різного розміру є неприпустимим. Тому при спробі здійснення зазначених операцій над векторами різного розміру, метод має генерувати виключну ситуацію InvalidOperationException(). Аналогічним чином слід реалізовувати операції з матрицями.**  

Правильність реалізації методів перевірити за допомогою Unit тестів.
